# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](#результаты)    
[6. Выводы](#выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
На вход подается последовательность из 1000 случайных чисел.
  
:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Проработка, написание алгоритма, публикация на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Результаты:  
Алгоритм угадывает число в среднем за 5 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


### Выводы:  
Разработанный алгоритм справляется с поставленной задачей.

:arrow_up:[к оглавлению](#оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами